In dieser Studie soll untersucht werden, wie gut sich Menschen 
an bestimmte Informationen erinnern können. 
Wir wollen herausfinden, ob das menschliche Gedächtnis besser wird, 
wenn man sich nur an die Informationen erinnert, die für einen relevant sind.

Das heisst, Sie werden in dieser Studie mehrere Listen an Wörtern lernen. 
Die Wörter einer Liste werden Ihnen nacheinander in der Mitte des Bildschirmes präsentiert.

Im Anschluss an das Lernen jeder Liste werden Sie für 30 Sekunden Matheaufgaben lösen, 
da wir an Ihrer Verarbeitungsgeschwindigkeit nach jedem Lerndurchgang interessiert sind.

In einem darauffolgenden Test werden jedoch nicht alle Listen abgefragt. 
Ob Sie sich eine Liste für einen späteren Test merken sollen oder nicht, 
erfahren Sie nach dem Lernen jeder Liste. 

Weiter mit ENTER.