In der folgenden Übungsphase werden Ihnen Listen mit jeweils 8 Wörtern präsentiert. 
Nach dem Lernen jeder Liste erfahren Sie, ob Sie sich die zuvor gelernten Wörter merken sollen, 
oder ob Sie diese vergessen können.

Im Anschluss an diese Instruktion werden Sie für 30 Sekunden Matheaufgaben lösen.

In der späteren Studie werden Sie doppelt so viele Wörter pro Liste lernen. 
Daher können Sie in dieser Übungsphase üben, sich nur die Wörter zu merken, 
die Sie später auch erinnern sollen.

Zur Übungsphase mit ENTER.