Wie in der Übungsphase, werden Sie im Folgenden Wörter lernen. 
Die Wörter werden Ihnen nacheinander in der Mitte des Bildschirmes präsentiert.

Ob eine Wortliste in den beiden späteren Erinnerungstests abgefragt wird 
erfahren Sie nach dem Lernen jeder Liste.

Im Anschluss an das Lernen jeder Liste lösen Sie erneut Matheaufgaben für 30 Sekunden.

Da Sie nun die doppelte Anzahl an Wörtern pro Liste lernen sollen, 
ist es von Vorteil, wenn Sie die Wörter, welche später nicht abgefragt werden, 
möglichst schnell vergessen. 
Dies ermöglicht es Ihnen sich die Wörter, welche auch abgefragt werden, 
besser zu merken.


Weiter mit ENTER.